(솜사탕)
엄마.
(1975년 5월)
(오늘은 어린이날이에요)
여기요!
(어린이는 우리나라의 보물입니다.)
(로맨스)
(로맨스 11)
이런. 저기 좀 보세요.
가까이 오세요.
우리 거기까지 줄곧 행상을 해야 하나? 당신은 무엇을 말합니까?
확신하는. 갑시다.
조금씩 잘라 팔다.
- 젠장. - 여기요.
여기요.
(로맨스 11)
- 이봐, 조심해! - 무엇? 저기요!
- 아니요! - 여기요.
안 돼. 내 풍선!
하영!
도와주세요!
도와주세요! 여기 도움이 필요해요!
- 무슨 일이에요? - 이런.
거기 누군가 죽었나요?
- 물러서세요. - 뒤로 물러서주세요.
- 무슨 일이에요? - 물러서야 합니다.
- 그 찬물에요. - 진심이에요?
- 어서 해봐요. 서두르다. - 소년들이 놀고 있었어요.
그리고 그 아이는 물에 빠졌어요.
- 맙소사. - 그게 그들이 그녀를 찾은 방법이에요.
부인.
실례합니다. 하영.
하영.
오늘 너 정말 무서웠어.
- 맙소사. - 너무 걱정됐어요.
무슨 일이에요?
(어둠을 뚫고 1화)
(1998년 3월)
이봐, 뭐라도 얻었어?
간략하게 설명해주세요.
이곳에서는 개미 한 마리도 본 적이 없습니다.
마감 소식입니다.
침입 사건이 많이 보고됐는데...
1997년부터 10개월 동안 다세대 주택에서.
범인은 여성을 성폭행하고 가치관을 강탈했다.
- 빨간모자 사건... - 없어요.
계속해서 일어나고 있습니다.
- 얼마나 더 걸리나요? - 그런데 경찰은...
아무런 진전이 없었습니다.
그래서 대중은 그들의 안전에 대해 더욱 두려워하게 되었습니다.
경찰, 순찰 강화하겠다고 밝혔는데…
어두운 골목이나 주택가에서...
그리고 그들은 범인을 체포하기 위해 최선을 다할 것입니다.
이런. 정말 죽여주네요.
3월이에요. 왜 아직 얼어붙은 걸까요?
우리가 측량을 할 때는 항상 춥습니다.
여기요.
당신은 측설에 대해 아무것도 모릅니다.
(동부경찰서 송하영 경위)
우리가 집에 갈 수도 없다는 게 믿기지 않아요...
왜냐면 음란한 성범죄자를 잡아야 하니까요.
이게 뭔가요?
이런 일이 10개월 동안 계속되었습니다.
그리고 피해자는 12명이다.
게다가 이게 우리 일이에요.
피해자들을 생각해 보세요. 측량은 아무것도 아닙니다.
이런. 그렇기 때문에 우리는 그를 잡아야 합니다.
그 사람이 안 나타나면 어쩌지...
이제 여기서 그를 기다리고 있는 건가요?
이런 종류의 찌르기 작전에는 근거가 없습니다.
우리는 이러한 1차원적 접근 방식을 뒤로 미루겠습니다...
21세기에는 더욱 미래지향적인 방법으로 나아가겠죠?
- 미래지향적이란 무슨 뜻인가요? - 모르겠습니다.
나는 단지 좌절감을 느낀다. 그래서 아이디어를 뱉어내고 있어요.
나도 답답하다.
이런. 지금 말을 해야 합니다.
나는 매일 여기에 온다. 그런데 고양이 한 마리밖에 못 봤어요.
오른쪽. 어쨌든 우리는 내일 돌아올 거예요.
- 무전기를 꺼내세요. - 좋아요.
어디 보자.
선장님, 오늘 밤은 마무리하겠습니다.
선장님, 눈이 오네요. 오늘 밤이라고 부르자.
좋아요. 마무리합시다.
내일 밤 10시에 여기로 다시 오세요.
- 나중에 봐요. - 안녕.
이런. 여기는 춥습니다. 내일 다시 시도해 봅시다.
- 끝났어요. 집에 가세요. - 무엇?
집에 갈 수 있나요?
너무 추워요.
3월에 왜 눈이 오나요?
- 갑시다. - 너무 이르다.
벌써 새벽 3시야. 좋아요? 이런.
제 생각은 이렇습니다. 그 사람은 우리가 여기 있다는 걸 알고 있을 거에요.
그러니 우리도 쉬어야 해요.
그가 가장 기대하지 않을 때 돌아오자.
범죄도 마찬가지다.
이런. 나는 그것을 안다.
우리가 여기서 하는 모든 일을 누가 알겠어요?
아시다시피 우리 조사에는 진전이 없습니다.
젠장. 사람들은 경찰을 무능하다고 부릅니다.
그럼 집에 가야 해요. 나는 여기에 좀 더 머물 것이다.
뭐든지 혼자서 하면
박 선장이 나에게 귀를 기울일 것이다.
그럼 계속 계실 거예요?
나중에 봐요.
내가 당신보다 먼저 집에 갔다고 박대위에게 말하지 마세요.
확신하는. 집에 가세요.
- 안녕. - 좋아요. 나중에 봐요.
- 무엇을 먹고 싶어요? - 난 안 먹을 거야.
어서 해봐요. 그냥 나타나세요.
(최고의 펍)
빨간 모자.
네 집은 아닌 것 같은데.
이리 오세요.
오래 걸리지 않을 것입니다.
젠장.
여기요!
괜찮으세요?
꼬마야... 이리와봐.
맙소사, 이런 날엔 항상 비가 오네요.
항상 그렇습니다.
- 갑시다. - 젠장.
그 사람은 단지 레드캡인 척 한 것 뿐이라고요?
그는 강간과 폭행 혐의로 5번의 전과가 있으며,
하지만 그는 모든 Red Cap 사건에 대해 알리바이를 가지고 있습니다.
빨간 모자 때문에 그러는 건데...
피해자들을 겁에 질려 항복하게 만들었습니다.
(동부경찰서)
그를 잘 돌봐주세요.
(범죄수사)
그것은 무엇입니까?
그가 왜 그런 짓을 했다고 생각하나요?
무슨 뜻이에요?
여기요.
그 사람 같은 쓰레기가 무슨 생각을 하는지 알고 싶지도 않아요.
왜?
그것이 바로 그들의 방식입니다.
그는 생각하지 않습니다.
정확히. 우리가 그 사람을 잡았는데 왜 그 사람이 당신을 엉망으로 만들도록 놔두나요?
우리를 엉망으로 만드나요? 어떻게?
이것으로.
맙소사, 우리는 이미 걱정할 만큼 충분히 가지고 있습니다.
사건이 종결되면,
정신 건강을 위해 그것에 대해 생각하지 마십시오.
나는 당신이 실제로 생각을 위해 두뇌를 사용한다는 것을 몰랐습니다.
뭔가 먹으러 가자.
기분이 어떤가요?
- 안 오실 거에요, 그렇죠? - 아니요, 맛있게 드세요.
레드캡을 모방한 모방범죄가 성행하고 있으며,
조사에 더 많은 복잡성을 추가합니다.
특별 프로모션 제안...
범인을 잡는 경찰관을 위한 테이블 위에 있고,
하지만 경찰은 여전히 그에 대한 충분한 단서를 수집하기 위해 고군분투하고 있습니다.
1차 레드캡 사건은 1997년 5월 11일에 발생했다.
그는 서울 동대문구에 있는 한 여성의 집에 침입했다.
그녀를 성폭행하고 현장에서 도주했다.
현재까지 신고된 성폭력 피해자는 12명이다.
범인은 '빨간 모자'로 알려져 있는데…
- 최화연 선생님. - 예.
의사가 제안한 날짜에 다음 약속을 예약했습니다.
다음에는 아버지도 꼭 모셔오세요.
알았어, 그럴게.
- 감사합니다. - 집에 안전하게 도착하세요.
레드캡 사건과 관련해 경찰은…
아직도 그를 못 잡았나요?
그 사람은 언제 잡힐까요?
오른쪽? 너무 무섭다.
(연쇄강간범 레드캡의 행방은 아직 불명)
(서점)
(거북이 슈퍼마켓)
엄마!
맙소사. 그냥 우산을 샀어야 했는데.
흠뻑 젖었구나!
- 언제 여기 왔나요? - 맙소사.
겨울배추와 파김치를 가져왔어요.
맙소사, 냉장고가 너무 지저분했어요.
상한 음식은 모두 버리고 모든 것을 정리했습니다.
보리차도 만들어 봤습니다.
나도 할 수 있어요. 넌 항상 별 짓 다 하고 나한테 잔소리만 해.
안으로 들어가세요. 들어가세요.
비가 온다. 여기서 자면 됩니다.
너무 늦게까지 밖에 머물지 마세요. 이럴 수가.
이 세상은 무서운 곳이에요. 당신은 그것을 알 만큼 나이가 들었습니다.
- 오늘 밤은 여기서 자세요. - 내일 출근해야 해요.
그럼 택시를 타세요. 요금은 돈으로 드리겠습니다.
버스를 탈 수 있는데 왜 택시를 타는데 돈을 낭비합니까?
- 잊어버려요. - 기다리다!
알았어, 알았어.
이틀 정도 김치를 담가둔 뒤 냉장고에 넣어주세요.
- 그래야 잘 익을 거예요. - 좋아요.
안녕.
당신은 나를 불편하게 만들고 있습니다. 그냥 안으로 들어가세요.
가세요.
나는 어린아이가 아니다.
안녕.
- 꼭 택시를 타세요! - 좋아요.
- 엄마! - 예.
안녕.
안녕. 문을 잠그는 것을 잊지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
좋다.
(루핑 및 수리)
당신은 나를 겁주었어요.
당신은 문을 잠그는 것을 잊었습니다.
집주인이 침입을 했습니다.
항상 문을 잠가두세요.
언제 여기에 왔나요?
우산 가져가는 걸 깜빡했지, 그렇지?
어떻게 알았나요?
바닥이 젖어서 닦아줬어요.
내가 당신을 데리러 갔어야 했어요.
라면 드세요?
당신도 하나를 원하십니까?
나는 다시 밖으로 나가야 한다.
출근하기 전에 만나려고 잠깐 들렀어요.
그냥 일 빼먹고 오늘 밤 나랑 같이 있으면 안 돼?
돈 더 벌려면 엉덩이 터뜨려야지...
편안하게 살아갈 수 있도록.
나는 혼자 있고 싶지 않아요.
오늘은 모두가 나를 거부해요.
- 무엇? - 엄마가 여기 계셨어요.
그냥 텐트바에요. 훅 장난칠 순 없나요...
오늘 나랑 같이 놀래?
"그냥 텐트 바요?"
죄송합니다. 오해하지 마세요.
"그냥 텐트 바요?" 그게 당신이 말한 거예요?
또 나를 얕보는 것 좀 봐.
다시?
텐트바 이야기를 할 때마다 예민해지시네요.
솔직하게 말할게요. 그것은 당신을 너무 불안해 보이게 만듭니다!
젠장...
미안해요.
젠장. 내 밤을 망치는 방법은 무엇입니까?
(여기에 탑승하세요)
(천호동)
SBC 뉴스에 방금 들어왔습니다.
몇일 연속으로 비가 내리는 날이 있었습니다.
광진구 대봉동의 한 주택에서
20대 여성 숨진 채 발견…
옷을 모두 벗은 채.
경찰은 이를 성폭행 및 살인사건으로 간주했다.
그리고 조사에 착수했다.
경찰은 이번 사건과 연관 여부를 조사하기로 했다.
일명 레드캡 사건, 성폭행 사건까지…
서울에서 잇따라 발생한 일이다.
4월 10일,
30대 여성이 제보를 했는데요,
광진구 화양동 성폭행 피해자.
- 도와드릴까요? - 이 사건은...
범죄로...
- 새끼손가락 있어요? - 같은 범인이 저지른 일...
- 먹고 싶어요. - 이른바 레드캡 사건으로,
그리고 사건은 서울경찰청으로 이첩됐다.
게다가 경찰은...
(거북이 슈퍼마켓)
새끼손가락처럼 생긴 과자인데,
초콜렛이 듬뿍 덮여있습니다.
당신은 나를 겁나게 만들었어요!
저것 좀 보세요.
- 죄송합니다. - 20대 여성이었는데..
- 거의 죽을 뻔했어요. - 길거리에서 숨진 채 발견됐어요.
나는 형사입니다.
- 편히 쉬셔도 됩니다. - 엄마가 언제...
딸에게 연락이 닿지 않았고,
그녀는 그녀의 집을 방문했다...
- 나가셨나요? 나는 약간을 원했다. - 그리고 그 장면을 먼저 봤어요.
당신은 탐정이라고 했잖아요!
이렇게 늦은 밤 어린아이처럼 초콜렛 과자가 왜 필요한 걸까요?
- 1초만요. - 조사가 시작됐고,
- 그런데 목격자를 못 찾았어요. - 이것들?
예.
(핑키)
하나 더 드릴까요?
감사합니다.
(최화연 자택)
무슨 일이야?
(접속 금지, 조사 중)
맙소사, 그것에 대해 말해주세요.
그 불쌍한 것.
이봐, 어디 있었어?
선량.
- 안녕하세요. - 이 집 여자예요.
- 정말 그런 일이 있었나요? - 예.
- 맙소사. - 정말 끔찍해요.
어젯밤 10시쯤 피해자 어머니…
그녀가 집으로 돌아간 것을 확인했습니다.
그녀는 연락이 닿지 않아서 방문했습니다.
그런 다음 보고서를 작성했습니다.
그녀의 가족은 어디에 있나요?
그녀에게는 어머니가 있고,
그런데 상태가 더 나빠졌는데..
그리고 한 시간 전에 병원으로 이송됐어요.
그녀는 상태가 심각했고,
그래서 그냥 진정제와 수면제를 주사했어요.
그가 범죄 현장에 있을 때마다,
그가 가장 먼저 하는 일은 유족을 찾는 일이다.
만일 그가 이것을 준비하고 있었다면 그는 그 일을 그렇게 오랫동안 할 수 없었을 것입니다.
그는 버림받은 사람이지만 전혀 모릅니다.
그것도 이상하지 않나요?
그 사람이 모른다고 생각하나요?
그래서 그래요?
그렇다면 그 사람은 어떻게 그 일에 대해 그렇게 멋질 수 있습니까?
그 사람이 우리를 자신의 삶에서 쫓아내는 사람이라고 생각하지 않나요?
무엇?
중부경찰서에서 쫓겨났다고 들었는데...
왜냐하면 그는 항상 이런 식이었기 때문이다.
어떤 사람들은 그가 국장의 조카라고 말합니다.
처가의 셋째 사촌 형의 사위.
맙소사, 이 업계에서는 말이 이상하게 돌아다니네요.
선장.
직속 상관이 종결한 사건을 다시 살펴보겠습니다.
초인적인 용기 없이는 불가능합니다.
그냥 일을 하세요.
불필요한 것에 신경쓰지 마세요.
그리고 밥 먹을 때 나한테 말 걸지 마.
좋아요.
- 집에 왔어요. - 예.
피곤해 보여요. 자러 가야 해.
그럴게요. 안녕히 주무세요.
(서울지방경찰청)
길 표.
- 자, 길표. - 따라오지 마세요.
- 안녕, 길표. - 찾았어요.
이것은 정말 중요합니다.
이봐, 그 모자범이 세상을 뒤집어 놓고 있네.
왜 일을 안 하시나요?
길표야, 네가 옳았다고 말할 날이 올 거야.
여기요! 관절 빠질뻔...
이 사건을 추적하고 있습니다.
- 나이 때문이에요. - 젠장.
당신은 영원히 젊지 않을 것입니다.
(특수수사대장 허길표)
우리에겐 이미 법의학팀이 있습니다.
우리에겐 땅이 없어...
과학수사팀을 꾸리기 위해서다.
나처럼 마음이 넓은 사람도...
왜 우리에게 그것이 필요한지 이해하지 못합니다.
그런데 거기 남자들은요? 그들은 한마디도 이해하지 못할 것입니다.
무엇? 나는 당신에게 그것을 몇 번이고 설명했습니다.
아직도 이해가 안 되시나요?
우리는 이미 직원이 부족합니다.
이 무작위 팀을 만드는 데 우리 예산을 사용하시겠습니까?
- 당신이 그들이었다면? - 어서 해봐요.
"야, 이 악당! 시간 있으면 다른 범인을 잡으러 가세요."
"바보같은 새끼야." 그들은 그렇게 말하지 않겠습니까?
나는 당신에게 말하고있다. 범인을 한 명 더 잡으려면 그 팀이 필요해요.
여기에 너무 오랫동안 있었던 사람들은 우리 언어를 구사하지 못합니다.
맙소사, 몰랐나요?
이에 대해 발언권을 갖고 있는 남자들, 너무 오래 머물렀던 남자들,
나쁜 방법보다 익숙하지 않은 방법을 몇 배 더 싫어합니다.
그러니 꿈을 포기해야 합니다.
꿈은 꾸기 위한 것입니다.
- 안녕하세요, 백 총경님. - 여기요.
맙소사, 무슨 일이에요?
그는 아직도 과학적 조사를 계속하고 있습니까?
그것에 대해 말해주십시오.
우리는 모두 바쁘지만 이 사람은 한가할 것 같아요.
길표 너도 이럴래?
존경하는 포렌식 국영수 과장님,
나한테 말 좀 그만해.
백준식 교육감님과 직접 통화하실 수 있습니다.
나한테 무슨 얘기를 해?
- 맙소사. - 안타깝네요.
프로파일러가 얼마나 중요한지 아시나요?
네, 그렇습니다. 조종사 같은 프로 플라이어?
과학적인 조사를 하고 싶다면,
우리도 비행기를 타야 하나요?
건물이 높아질수록
그림자가 길어질수록.
맙소사, 그 인용문은...
그 고대 쇼 "Chief Inspector"에서.
영수씨도 늙어가는 것 같아요.
IMF 위기로 인해 건물이 무너졌습니다.
무슨 그림자요?
당신은 자유로워야 합니다.
잘 들어보세요.
곧, 우리는 보게 될 것입니다...
미국처럼 잔인하고 흉악한 범죄자들.
이 범죄자들은 ​​동기가 없습니다.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
우리는 그들과 같은 범죄자들을 상대할 준비를 해야 합니다!
여기요!
나는 이것을 더 이상 참을 수 없습니다.
큰 일이 일어나기를 기도하고 있나요?
어디 가서 큰 사건이 터지길 기도해 보는 건 어때요?
그 다음에는 또 다른 것, 나머지 것보다 더 큰 또 다른 것?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
무슨 말인지 아시겠죠? 그렇게 말하지 마세요.
박씨는 얼마나 오랫동안 야근을 하였는가?
영수.
나중에 하나 잡아보자.
죄송합니다.
그녀는 임신 중이었습니다.
- 임신한? - 네, 14주 정도요.
아저씨, 이 멍청이.
그녀는 목에 가해진 압박으로 인한 질식으로 사망했습니다.
그녀의 코와 입이 닫혀 있었습니다.
사망 추정시간은...
15일 밤 10시부터 자정까지.
직장의 온도가 보여요..
밤 10시 30분쯤이었다고 합니다.
뱃속의 내용물이 보여요...
그녀는 죽기 한 시간 전에 뭔가를 먹었고,
그래서 밤 11시쯤.
피해자 어머니 외에
그녀의 죽음의 시간...
방기훈의 방문 시간과 일치한다.
하지만 성폭행 흔적은 없습니다.
잠깐, 그 사람 옷은 어때요?
강간 흔적은 없는데 옷만 벗겼다고요?
100% 방기훈입니다.
그럼 방기훈이 친구야?
우리는 같은 고등학교만 다녔어요.
(개인사정으로 인해 임시휴업합니다)
방기훈 선생님?
저희는 동부경찰서에서 왔습니다. 우리와 함께 가세요.
왜 그래야 합니까?
최화연씨와 아는 사이인가요?
- 그 사람은 내 여자친구예요. - 정확히.
방기훈 당신은 체포됐다…
최화연 살해 혐의.
살인?
살인? 무슨 뜻이에요?
화연이 죽었나요?
자세한 내용은 역에서 얘기할 수 있어요.
도망치려고 했어?
안타깝네요.
당신은 긴밀한 통화로 인해 창구를 놓쳤습니다.
나는 도망치지 않습니다.
체포 영장이 발부되어 있나요?
방기훈. 당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
당신이 말하는 것은 무엇이든 사용될 수 있고 사용될 것입니다...
법정에서 당신을 상대로.
귀하는 변호사를 선임할 권리가 있습니다.
화연이 죽었어?
나는 그것을하지 않았다.
예. 바로 신호에 맞춰요.
모두가 그렇게 말합니다.
나는 정말로 그것을하지 않았다. 내가 왜...
모든 정황 증거가 당신을 가리키고 있습니다.
당신은 사망 추정 시간에 그녀의 집에 있었습니다.
그리고 그 사람 집에서 당신의 지문도 발견했어요.
내가 왜 여자친구를 죽였을까?
정확히. 그것이 나도 알고 싶습니다.
왜 여자친구를 죽였나요?
나는 그녀를 죽이지 않았습니다.
그럼...
그 사람 집을 떠난 뒤 어디로 갔나요?
당신은 그날 밤에 일하지 않았습니다.
당신의 알리바이를 뒷받침해 줄 사람은 아무도 없잖아요?
한강에 갔어요.
어서 해봐요.
적어도 믿을만한 것처럼 들리도록 만드십시오. 그게 당신이 할 수 있는 최선인가요?
나는 진실을 말하고 있습니다.
그날 밤 우리는 싸웠습니다. 나는 일할 기분이 아니었다.
그게 다야.
최화연을 죽인 동기.
그것은 ...
작은 싸움.
당신은 어떤 논쟁으로 인해 여자친구를 죽였습니까?
그것이 우리 사이의 차이점입니다. 그래서 당신은 거기 앉아 있고 나는 여기 앉아 있습니다.
우리는 1m밖에 떨어져 있지 않아요. 그러나 우리 인간성 사이에는 커다란 격차가 있습니다.
형사.
나는 정말로 그것을하지 않았다.
당신은 ...
레드캡 사건의 범인도?
무엇?
그 무렵 누군가 빨간 모자를 쓴 남자를 보았다는 제보를 받았습니다.
(거북이 슈퍼마켓)
우산을 쓰지 않은 남자는 뛰는 게 아니라 걷고 있었다.
그냥 모자를 쓰고 있어서 그런 줄 알았습니다.
빨간색이었나요?
그랬던 것 같아요.
- 빨간 모자요? - 예.
그 사람의 다른 신체적 특징을 기억하시나요?
그의 키에 관해서는...
(거북이 슈퍼마켓)
잘 모르겠습니다. 어쨌든 그 사람은 여자라고 해도 될 정도로 키가 작았어.
형사.
당신이 나를 믿게 만들려면 어떻게 해야 할까요?
당신이 그러지 않았다는 증거를 보여주세요. 그러면 나는 당신을 믿을 것입니다.
우리는 증거만을 믿습니다.
하지만 당신은 증거가 없습니다. 당신은?
문.
문은 잠겨 있지 않았습니다.
말하기 전에 신중하게 생각하십시오.
이 진술은 당신에게 불리할 수 있습니다.
아니요.
폭행 전과가 있습니다.
이런. 당신은 갱단을 떠난 척하면서 사업을 운영하고 있습니다.
나는 척하지 않습니다. 나는 그 삶을 끝냈습니다.
나는 이것이 행위인지 아닌지 상관하지 않습니다.
그런데 당신 같은 사람들은 지금처럼 화를 잘 냅니다.
그리고 그렇게 했을 때, 의도치 않게,
당신은 결국 사람들에게 상처를 주게 됩니다. 오른쪽?
그냥 솔직하게 말하세요.
나는 사람을 죽이지 않습니다.
마음이 있는 갱단원이신가요?
죽은 여자친구는 알고 있었나요...
너 예전에 갱단에 있었다고?
그럼 알았어?
최화연 임신했다고?
무슨 뜻이에요?
데이트를 했다는 점을 고려하면,
너희 둘은 서로에게 많은 비밀을 지켰다.
정확히.
나는 당신에게 말하고있다. 물리적인 증거에만 의존할 수는 없습니다.
글쎄요, 증거가 없다면 우리는 맹목적으로 총격을 가할 것입니다. 오른쪽.
그럼...
우리는 무엇을 의지해야 합니까?
범죄를 저지르기 위해 어떻게 준비했는지.
그리고 그들이 범죄를 저지른 방법과 이유.
그리고 시체를 어떻게 처리했는지.
우리는 전체 과정을 연구해야 합니다.
- 오른쪽. 그리고 과학적으로도요. - 예.
과학.
어서 해봐요. 과학 얘기는 그만하세요.
기다리다.
조종사가 되려면 자격증을 취득해야 합니까?
무엇? 왜 웃어요?
Choi Bool Am입니까? "조종사?"
- 이런. 정말 답답하시군요. - 답답하시군요.
조종사가 아닙니다. 프로파일러입니다.
- 오른쪽. 프로파일러... - 안녕.
프로파일러.
괜찮은. 소음이 발생해서 죄송합니다.
그런데 누가 그런 일을 하게 될까요?
나는 그 사람을 알고 있습니다.
그 사람은 나보다 더 고집이 세다.
이런. 그는 문제가 있는 것처럼 들린다.
(개인사정으로 인해 임시휴업합니다)
방기훈. 정말 그랬나요?
이런. 나는 이것을 믿을 수 없다.
그 동네에는 좀도둑이 많았어요.
2층 집주인도 귀중품을 강탈당했습니다.
언제?
약 한 달 전.
그들의 집에는 스마트 도어락이 있었습니다.
그건 언제 확인하셨나요?
기다리다. 거기 가시나요?
이런. 정말 그러시면 안됩니다.
당신은 여자를 죽였습니다. 멍청아.
멍청아.
내가 고백하라고 했잖아, 이 멍청아.
무엇?
뭐하세요?
그 사람한테 고백을 받고 있어요. 문을 닫으세요.
너 쓰레기야.
멍청아.
무엇? 무엇이 문제인가요? 그것은 무엇입니까?
이 자백이 법정에서 받아들여질 것이라고 생각하시나요?
나를 당신의 상사로 존경하십시오. 나한테 강의하려고 하지 마세요.
다시 일하세요.
이것도 내 일이에요.
이런. 어서 해봐요.
나가세요.
그는 지금 나에게 알리바이를 줄 수도 없습니다.
왜? 왜냐하면 그가 그녀를 죽였기 때문이죠.
당신은 그가 사망 추정 시간에 그곳에 있었다는 것을 알고 있습니다.
당신의 학교 친구...
그날 최화연과 싸웠다.
그는 며칠 동안 그녀에게 전화를 하지 않았기 때문에 그녀가 죽은 줄도 몰랐습니다.
그게 말이 된다고 생각하시나요?
그녀는 임신 중이었습니다.
방기훈이 범인은 아닐 수도 있다.
살인자에게 자비가 있다고 생각하시나요?
아니요.
하지만 그 사람에겐 너무 안타까웠어요...
왜냐하면 그는 그녀가 임신했다는 사실조차 몰랐기 때문입니다.
여기요.
그녀는 어떤 이유에서인지 임신 사실을 숨겼던 게 틀림없다.
글쎄요, 제가 그 사람에게 관대해지고 싶어도 그럴 수가 없어요.
그의 동기조차도 분명합니다.
어쨌든, 이 갱스터들은 결코 배우지 못할 것입니다.
그들은 화를 잘 내고 문제를 일으킨다.
완전범죄를 저지르기엔 너무 멍청한 놈들
하지만 그들은 시간을 보내고 싶어하지 않습니다.
그런데 아직도 그 사람을 믿고 싶나요?
이것은 우리가 그를 믿느냐 안 믿느냐의 문제가 아닙니다.
다만 확실한 증거를 찾고 싶을 뿐입니다.
당신은 그 사람과 별로 친구가 아니라고 말했어요.
그럼 잘 들어보세요.
저 새끼들은 인간이라 불릴 자격이 없어.
그리고 저 쓰레기들을 때리는데...
아이들에게 교훈을 가르치는 가장 빠르고 쉬운 방법입니다.
이해합니다. 하지만 이것은 잘못된 것입니다.
(면접실)
중부경찰서에서 쫓겨난 이유를 알겠다
하지만 감독관을 단속하려고 하지 마세요...
우리를 따돌림으로써.
그냥 나가서 범죄자를 잡으세요.
그냥 나가세요.
당신은 할 일이 많습니다.
(자유롭고 성숙한 민주사회를 만들어갑시다.)
안녕.
레드캡 사건과 관련해 그를 조사해 보세요.
네, 선생님.
그러나 그는 그녀를 강간하지 않았습니다. 그리고 방법도 다릅니다.
이런 변태적인 행위는 강간과 다르지 않습니다.
잠깐, 어디로 가는 거야?
증거를 찾으러 나갑니다.
이럴 수가.
이는 방기훈이 아니라는 증거가 될 수도 있다.
강제 진입 흔적이 있습니다.
여기 또 다른 것이 있습니다.
최화연이 임신했다.
그럼 알았어?
최화연 임신했다고?
그러나 그는 몰랐고 모든 혐의를 부인했다.
그에 대한 증거가 있습니다. 오줌.
현장에서는 그의 지문과 혈액이 발견됐다.
두 번째.
사망 추정시각도 일치한다.
그 새끼...
당신의 학교 친구...
그날 최화연과 싸웠다.
동기가 분명합니다.
세 번째.
당신이 그러지 않았다는 증거를 보여주세요.
그러면 나는 당신을 믿을 것입니다.
그에게는 알리바이가 없습니다.
4번.
창문 대신 문으로 들어갔습니다.
정말 움직여야 해요.
사소한 도둑도 하나이지만 누군가가 죽었습니다.
맙소사, 여기서 더 이상 살 수 없을 것 같아 너무 무서워요.
나조차도 이 정도는 겁이 난다.
집이 안 팔리면 어쩌지? 걱정된다.
이 지역에 또 누가 침입했습니까?
그 외에도 제가 들은 것까지 포함해서 3~4가지 정도 더 있었습니다.
알다시피, 그게 문제입니다.
훔친 물건은 그다지 가치가 없지만,
그래서 경찰은 상관하지 않습니다.
너무 오랜만이에요.
만약 부유한 집안이었다면 도둑은 이미 감옥에 갇혔을 것입니다.
아래층에도 침입이 있었나...
이번 사건 전?
아니요, 제가 아는 바는 아닙니다.
알겠습니다. 협조해 주셔서 감사합니다.
형사.
내 보석을 훔친 도둑도 잡을 수 있을까요...
아래층 아줌마를 죽인 멍청이를 추적하는 동안?
좋아요. 잠시만 기다려 주세요.
부인, 여기 숫자가 있습니다. 당신이 썼나요?
저게 뭐에요?
이럴 수가. 내가 왜 벽에 낙서를 하겠는가? 나는 어린아이가 아니다.
어쩌면 내 손녀들이 방문했을 때 썼을까요?
어쨌든 감사합니다.
형사님, 저 도둑을 꼭 잡아주세요!
(사례보고)
(사건 파일)
총 5건의 사례가 보고되었습니다.
3개월 전까지만 해도 2주에 한 번씩 침입이 있었어요.
마지막은 대봉동 214번지 2층집이었죠?
응, 이 멍청이는 영리해.
그는 남자들이 사는 집에는 결코 침입하지 않습니다.
그리고 도난당한 물건의 가치도 낮습니다.
너무 사소해서 그에 대한 단서가 전혀 없습니다.
그래서 동부경찰서는 포기했습니다.
우리는 해당 지역의 순찰을 강화했습니다.
그리고 다행히 그 이후로는 조용했어요.
알겠습니다. 감사합니다.
(대봉변전소)
대봉동, 183-10.
번호는 233입니다.
이봐! 누구세요?
- 뭐하세요? - 기다리다!
- 부인! - 왜 숨어 있는 거야?
- 나는 경찰관이다! - 왜? 무엇?
저는 경찰관입니다, 부인.
그럼 왜 초인종을 누르지 않았나요?
왜 우리 집 주변에 숨어 있었나요? 너무 의심스러워 보였습니다.
- 맙소사. - 죄송합니다. 점점 늦어지고 있어요.
제가 당신을 위해 무엇을 도와드릴까요?
몇 가지 질문이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
이 숫자가 무엇을 위한 것인지 아시나요?
그건 내 주소가 아니야.
그것은 무엇입니까?
- 엄마. - 예?
왜 나왔나요?
당신의 가족은 누구입니까?
나와 내 아이들. 우리 셋뿐이에요.
비꼬려는 건 아니지만 남편은 어떻습니까?
왜 물어보나요?
나는 그 지역의 모든 가구를 인터뷰하고 있습니다.
우리는 함께 살지 않습니다.
알겠습니다. 죄송합니다.
당신의 아이들이 숫자를 썼다고 생각하지 않습니까?
그들은 그 높이에 도달할 만큼 키가 크지 않습니다.
알겠어요.
협조해 주셔서 감사합니다.
확신하는. 어서 해봐요. 다시 안으로 들어가자.
안녕하세요, 경찰관님.
- 서둘러, 안으로 들어가세요. - 안녕, 꼬마야.
- 이 부분에 무슨 문제가 있나요? - 다시 한번 죄송해요.
대봉동, 190-3.
숫자, 22.
누구와 함께 살고 있나요?
나와 내 동생뿐이에요. 왜 물어보나요?
당신의 형제? 자매인가, 아니면 형제인가?
자매.
누구와 함께 살고 있나요?
나는 혼자 산다.
우리 엄마. 우리 둘뿐이에요.
세 번째 집마다 벽에 숫자가 적혀 있는 것을 봅니다.
누구와 함께 살고 있나요?
나는 아내와 함께 살고 있습니다. 이것은 무엇에 관한 것입니까?
- 누구죠? - 안녕하세요.
제 아내와 저는 열 살 된 아들과 함께 이곳에 살고 있습니다.
(대경방수)
최화연 집주인 집 벽에는 233이라고 적혀 있었다.
아이가 2명 있는 집의 벽에는 233이라는 글자가 적혀 있었습니다.
이 숫자는 무작위로 보입니다.
무슨 뜻일까요?
맙소사, 그 새끼...
어쩌면 내 손녀들이 방문했을 때 썼을까요?
나와 내 아이들. 우리 셋뿐이에요.
(당신의 의무를 다하십시오.)
지역 내 배달 가능한 식당은 몇 군데인가요?
중국집이나 프라이드 치킨집처럼요.
- 어떤 곳에서 배달되나요? - 이 숫자 보여요?
이게 뭔가요?
각 가구에 누가 살고 있는지 보여줍니다.
2는 성인 여성을 의미합니다. 3은 아이를 의미합니다.
그리고 1위는...
성인 남성을 의미합니다.
그것은 그가 피한 숫자, 남자들이 사는 집이었다.
그는 고의로 여자나 아이들만 사는 집에 침입했습니다.
그런데 그게 배달하는 식당과 무슨 상관이 있는 걸까요?
그 사람이 할 수 있는 직업을 가진 사람이어야 하는데...
각 가구에 누가 살고 있는지 알 수 있습니다.
(속보)
이게 딱 들어왔어.
'레드캡'으로 알려진 연쇄강간범…
서울에 사는 여자들이 무서워하는 사람..
어젯밤에 체포됐어요.
벌써 나가는 중이신가요?
- 예. - 동부경찰서...
- 맙소사, 거기가 당신 지역 아닌가요... - 경찰이 관리한 건...
현장에서 용의자를 체포하기 위해
용의자는 적발됐고,
빨간 모자를 쓰고 있어요.
그는 모든 혐의를 인정하고 범행을 자백했는데...
레드캡 연쇄살인사건의 진범.
다 인정하시나요?
- 뒤로 물러서세요. - 댓글 하나만 부탁드립니다.
유족들에게 하고 싶은 말이 있나요?
- 그냥 코멘트! - 뒤로 물러서세요!
- 여기 좀 보세요! - 뭐라고 말해보세요!
- 왜 그랬어요? - 지금 기분이 어떤가요?
- 그냥 코멘트! - 기다리다!
모든 혐의를 인정하시나요?
- 기다리다! - 그냥 코멘트!
이전 사례와는 다르게..
피해자 집에서 일어난 일이다.
- 이 사건은... - 어떻게 감히 웃을 수가 있어?
- 일어난 일이... - 이게 재미있나요?
체포영장을 요청하세요.
네, 선생님.
형사님, 정말 제가 아니었습니다.
내가 화연을 왜 죽였을까?
- 앉으세요. - 그 멍청이.
송하영 맞죠?
범인은 침입하기 위해 자물쇠를 골랐습니다.
보세요, 이 숫자는...
당신의 친구는 이미 모든 것을 고백했습니다.
선량. 어딘가 절에 가서 기도해야 할까요?
나쁜 타이밍에 대해 이야기하십시오.
어떻게 자신의 여자친구를 죽일 수 있었나요?
정말 내가 아니었어요. 저를 믿으세요.
이봐, 나는 아내, 딸,
그리고 심지어 순간적으로 그들의 부모까지도요.
여자친구요? 그건 아무것도 아닙니다.
맙소사, 나와 내 불운.
살인범을 잡았어요
그런데 그 놈이 지금 주목을 받고 있어요.
그들은 그녀가 임신했기 때문에 관심을 갖습니다.
그는 왜 그녀의 옷을 벗겼는가?
내 생각엔 그 사람이 변태적인 놈인 것 같아.
내가 그 사람 성적 취향도 알 거라고 생각하는 거야?
그렇게 궁금하면 저기 있는 친구한테 물어보세요.
그 사람은 범인이 아니예요.
일어나서 나를 따라오세요.
그를 특수수사대에 데려갈 건가요?
그는 왜 거기로 갈까요? 이 놈을 잡은 건 우리입니다.
괜찮은.
운이 좋은 사람은 우연히라도 항상 금더미 위에 떨어지게 됩니다.
(교통관리팀)
(올바른 시민의식은 더 나은 사회를 만듭니다.)
이봐!
나는 당신이 빨간 모자라는 것을 알고 있습니다.
왜?
내가 아니길 바라나요?
당신은 작은 강아지에 지나지 않습니다.
터프한 척 하려고 하지 마세요.
김 박사에 대한 공지입니다.
서둘러 내과로 와주세요.
그는 범인이 아닙니다.
방기훈이 진짜 범인인가?
하지만 그의 눈은 범죄자의 눈이 아니었습니다.
형사.
제발...
그 사람을 잡기 위해 최선을 다하세요...
누가 내 화연을 죽였는가.
최화연의 남자친구였던 방기훈..
그 사람이 범인이에요.
"남자친구"라고 하셨나요?
화연에게 남자친구가 있었나요?
그녀는 임신 사실을 숨기고 남자친구가 있다는 사실도 숨겼다.
그렇다면 과연 방기훈이 범인인가?
아, 맙소사.
나를 따라가야 할 모든 것 중에서,
그것은 남자들과의 불운이었을 것입니다.
정말 미안해, 화연아.
미안해, 화연아.
나는 그날 그녀와 함께 있어야 했어요.
그녀는 나에게 자고 싶다고 요청했습니다.
그녀는 제안했지만 나는 거절했습니다.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
화연 대신 내가 죽었어야 했는데.
맙소사.
아, 맙소사.
나의 불쌍한 딸.
화연...
(순애병원)
맙소사, 화연.
선량.
(순애병원 응급실)
(국영수 포렌식반장)
안녕하세요?
실장님, 하영이에요.
예?
부탁 좀 드려야겠어요.
- 여기 있어요. - 예.
여기, 이것을 가져가세요.
이런.
어디입니까?
그들은 첫 번째 조사에서 뭔가를 놓쳤을 수도 있습니다.
이제 이 컵만 남았습니다.
방기훈이 다 정리했다면 왜 이것만 남겼을까?
모든 것이 일치합니다.
그의 지문, 혈흔, 사망 시간 등을 통해 알 수 있다.
그는 심지어 고백했다.
그건 사실입니다만...
방금 동부역에 도착했는데 괜찮으신가요?
당신이 부탁해서 왔어요.
하지만 사건이 중요하듯 관계도 중요합니다..
당신 말이 맞아요. 하지만 지금은 범인을 잡는 것이 더 중요하다.
당신은 아무것도 포기하지 않습니다.
피의자와 친구였다고 들었는데?
나에 대해 신원조사를 해보셨나요?
"신원조사"라고요? 나는 그것을 "관심이 있다"고 부릅니다.
우리는 기본적으로 낯선 사람입니다.
그 사람이 내 친구라고 해도 아무것도 달라지지 않을 거예요.
- 앞서 말했듯이... - 알았어, 알았어.
당신은 나에게 필요한 충분한 인간적 상호 작용입니다.
그래서 거절할 수 없었던 거 알지?
감사합니다.
그럼 나한테 좀 표현해봐.
- 여기? - 아니, 잊어버려.
자신의 발자국과 지문을 지울 정도로 침착했다는 사실...
이는 계획범죄일 가능성이 매우 높다.
이런 원룸에 혼자 사는 여자..
어쩌면 그는 숨어서 그녀를 기다리고 있었을지도 모른다.
이 침대 밑에서든...
아니면 여기 뒤에.
여기요! 제정신이에요?
이런, 젠장.
완료된 사건에 왜 지문을 요구했나요? 왜?
방기훈은 친구가 아니라고 하더군요.
그 사람이 내 친구라서 그런 게 아니다.
친구든 아니든. 이 사건은 끝났습니다.
방기훈이 인정했어요!
그 사람에게 자백을 강요했기 때문이죠...
당신은 완전 미치광이군요, 그렇죠?
방기훈은 바보인가? 왜 그는 그녀를 죽인 적이 없는데 왜 그녀를 죽였다고 말하겠습니까?
하지만 그는 자신이 한 말을 취소했습니다.
젠장, 이 미친놈아!
상사를 엿먹이는 게 취미인가요?
무엇이 문제인가요?
그냥 방기훈이 범인이 아닐 수도 있다는 거에요.
만약 그가 아니라면...
방기훈이 범인이 아니라면.
그것에 대해 무엇을 할 건가요?
그렇게 되면 우리는 더 큰 문제에 봉착하게 됩니다.
당신 스스로도 그것을 잘 알고 있습니다.
- 그거 알아요, 이 새끼야? - 선장님!
- 혹시 아는 게 있나요? - 진정하다.
- 넌 아무것도 모르잖아, 이 새끼야! - 제발!
잠시만 밖으로 나가주세요!
진정하세요, 캡틴.
여기요!
이 경력을 유지하려면 태도를 고치는 것이 좋습니다.
알았어?
(탐정과)
- 응? - 송하영 경위요?
지문 결과가 나왔음을 알려드리기 위해 전화했습니다.
하지만 신원을 확인할 수는 없었습니다.
답답함은 이해합니다...
하지만 결과를 받아들여야 해요.
- 안녕. - 네, 안녕하세요.
내 본능은 그렇지 않다고 말하고 있습니다.
나는 우리가 탐정의 본능을 가볍게 여겨서는 안 된다는 것을 안다.
하지만 확실한 증거와 그의 자백도 있습니다.
그건 사실입니다만...
최화연 지갑이 사라졌다는 사실..
그녀가 어떻게 옷을 벗은 채 방치됐는지,
그리고 침입한 흔적.
게다가 범인이 지목한 듯한 숫자.
그 모든 것들이 나를 괴롭히고 있어요.
만약에 계획된 범죄라면...
그는 왜 그녀를 옷을 벗은 채 방치했는가?
그는 자신의 흔적을 은폐하느라 바빴을 것입니다.
프로파일러에 대해 들어보셨나요?
우리는 그들을 범죄 행동 분석가라고 부릅니다.
프로파일러에게 필요한 모든 자격은,
당신은 그것들을 모두 가지고 있습니다.
첫째, 지금처럼 포기하지 않는 것입니다.
- 모든 형사는... - 다음은 열린 마음을 갖는 것입니다.
직관력, 일반 지식, 논리적으로 분석하는 능력입니다.
또한 개인적인 감정과 다른 것들을 분리할 수 있어야 합니다.
하지만 그 모든 것보다 더 중요한 것은...
제가 가장 중요하게 생각하는 것은 감성입니다.
"감광도?"
타인을 향한 예민함이라고 하면 더 잘 이해되시죠?
그게 왜 필요하겠어요?
사람의 마음을 분석하는 직업이니까.
선량. 가장 혼란스러운 말만 하더군요.
야, 이거 받아.
시간이 나면 한번 읽어보세요.
그리고 이것들.
시간이 있으면 좀 드세요.
감사합니다. 이게 뭔가요?
새로운 팀을 만들려고 합니다.
나한테 맞는 사람을 찾은 것 같아...
범죄 행동 분석가로서.
당신 같은 사람에게는 완벽한 직업이에요.
나는 지금 내가 하는 일에 괜찮다.
야, 생각하기도 전에 날 거절한다면,
당신은 내 감정을 상하게 할 것입니다.
아무튼 문제는,
당신이 무슨 생각을 하고 있는지 말하기는 어렵습니다.
하지만 그게 프로파일러의 강점이죠.
나를 놀리는 거야?
아니요, 저는 매우 심각합니다.
당장 결정할 필요는 없습니다.
어쨌든 시간이 좀 걸릴 거예요.
하지만 지금은...
이런 것.
그 사람을 기절하게 만든 뒤 어디로 가시나요?
그녀를 기절하게 만든 후에 당신은 무엇을 했나요?
(피의자)
네, 당신이 그 사람 위에 올라탔어요.
당신이 그 사람 위에 올라타서 목을 졸라 죽인 거죠, 그렇죠?
어떻게 그녀의 목을 졸랐나요?
그녀의 목.
목이었죠, 그렇죠?
아, 이 사람이 나를 미치게 만들고 있어요.
야, 네 손은 그렇지 않았어.
당신은 그녀의 턱에 손을 대고 목을 졸라 죽였습니다.
누르기 시작하세요.
당신이 이런 일을 했는데 왜 기억하지 못하는 걸까요?
계속하다.
시간이 부족해요. 서둘러요.
계속 영상을 찍으세요.
그녀를 목졸라 죽인 후 다음은 뭐죠?
그리고 무엇? 당신은 그녀의 셔츠 단추를 풀었습니다.
그녀의 옷을 벗으세요.
왜 여자친구를 죽였나요?
살인 동기를 알려주세요!
- 옆으로 비켜. - 뭐라고 말해보세요!
- 움직여주세요. - 왜 그녀를 죽였나요?
- 동기가 뭐예요? - 살인자!
- 왜 그녀를 죽였나요? - 이유가 무엇인가요?
- 뭐라고 말해보세요! - 왜 그랬어요?
- 살인자야! - 왜 그녀를 죽였나요?
옆으로 비켜주세요!
- 아니요! - 움직여주세요!
아니요!
내 딸을 다시 데려오세요!
피해자는 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 생명을 잃었습니다...
그렇게 어린 나이에,
그리고 피해자 가족도 고통 속에 살 것이 분명하군요...
평생 동안 심리적 충격과 함께.
타인의 생명을 빼앗는 범죄는...
심각하고 받아들일 수 없는...
그리고 피고인은 반성도 안하고...
그의 폭행 이력에도 불구하고.
사법부는 그의 범죄가 극악하다고 결론 내렸다.
(대봉동 살인사건, 판결문)
이에 법원은 피고인 방기훈에게 형을 선고한다.
징역 12년까지.
(수사기록, 사건 종결)
(우리는 어떤 식으로든 조사를 변경하기 위해 뇌물을 받지 않습니다.)
박세리는 위기 속에서도 포기하지 않았다..
그리고 끝까지 집중력을 발휘했다.
북한이 오늘 신형 탄도미사일을 시험발사했다.
오늘 오후 5시 40분, 나팔소리와 함께
금강산으로의 역사적인 출발..
유럽연합(EU) 통합통화 출범…
3억 명의 유럽인을 하나의 경제 블록으로 통합하고,
유로로 명명되었습니다.
MLB 투수 박찬호..
2점 이상의 2루타를 쳤다.
투수와 타자로 활약하며
시즌 두 번째 승리를 거뒀다.
드디어 신창원이 잡혔습니다.
세기의 탈출의 주인공 신창원,
민간인의 신고로 오늘 오후에 끝났습니다.
신창원 구속 소식 들어보시죠..
최용범 기자입니다.
그리스도를 믿고 천국에 가십시오. 불신은 당신을 지옥으로 보낼 것입니다.
그리스도를 믿으십시오. 그러면 당신은 천국에 갈 것입니다.
그렇지 않으면 지옥으로 보내질 것입니다.
그리스도를 믿고 천국에 가십시오.
- 불신은 당신을 지옥으로 보낼 것입니다. - 경찰은...
나는 돌아왔다.
다시 가져왔나요?
맙소사, 그럴 필요는 없었어요.
바로 모퉁이에 있었습니다.
수고했어, 강무야. 집에 가야 해.
감사합니다.
- 오늘 수고했어. - 잘했어요.
할머니를 잘 보살펴주세요.
- 좋아요. 안녕히 가세요. - 안녕히 가세요.
요즘 다른 아이들과 달리 정말 부지런해요.
내 아들도 강무처럼 반은 남자였으면 좋겠다.
요즘 십대들은 모두 당신의 아이와 같습니다.
그는 이상한 사람입니다.
그는 월급을 받을 때마다 그것을 할머니에게 가져간다.
요즘 그런 애 없어요.
그 사람이 자기가 내 아빠라고 생각하는 걸까요?
(성원식당)
달식.
왜 나에게 대협에 대해 말하지 않았나요?
(에필로그를 기대해주세요.)
(어둠을 뚫고)
하영아 오늘 친구들이랑 뭐했어?
이 여자는 슬퍼 보인다.
- 예. - 그 사람은 왜 슬퍼해요?
물속에 깊이 들어가면 얼마나 무서운지 아시나요?
(영신슈퍼마켓)
그녀는 분명 두렵고 슬펐을 것입니다.
그녀의 엄마는 물 속에 없습니다.
하영아, 이리와봐
하영이가 아무것도 느끼지 못하는 것은 아니다.
그는 그것들을 너무 깊이 느낄 수 있습니다.
당신이 그를 이해할 수 있을지 모르겠습니다.
하지만 그는 사람의 내면을 깊이 들여다볼 수 있다.
그들의 내면?
하영. 당신의 우산은 어떻습니까?
오늘 아침에는 내가 너에게 우산을 줬어.
어디입니까?
하영은 이제 겨우 아홉 살이다.
그 사람은 어린아이이기 때문이죠.
그는 자신의 감정과 다른 사람들의 반응 사이에 차이가 있음을 봅니다.
그는 자신이 다른 사람들과 다르다는 것을 깨달았을 것입니다.
그날 시체를 보니...
그의 머리 속에 이런 생각이 떠올랐다.
그래서 그는 자신의 감정을 숨기려고 노력하고 있습니다.
걱정하지 마세요, 하영 씨.
좋은 곳에 묻어둘게요.
이리 오세요.
왜 그가 그렇게 하지 않았다고 생각했는지 알고 싶습니다.
그를 다시 잡지 못한다면 상황은 더욱 악화될 것입니다.
동부경찰서 송형사..
교도소에 수감 중인 양용철을 찾아갔다.
그리고 수감자로부터 도움을 받았습니다. 그리고 이 소식은 대중에게 충격을 주었다.
형사가 계속 그를 방문했는데..
그리고 그에게 조언을 구합니다.
범죄자들은 ​​서로를 더 잘 이해합니다.
행동분석팀에 관한 내용입니다.
드디어 설정할 수 있을 것 같아요.
다른 사람들은 우리에게 이것이 왜 필요한지 이해하지 못할 수도 있지만, 당신은 알고 있습니다...
우리에게 이것이 필요하다는 것입니다.
그리고 나는 당신이 그 일에 완벽한 사람이라고 확신합니다.
(내일 오후 10시)